# Практическая работа. New Words

В данном практическом задании предлагается дописать существующий про- ект Android приложения, а именно реализовать возможность сохранения списка английских слов, введённых пользователем, в текстовый файл.

1. В разметке приложения должны присутствовать элементы, указанные в [табл. 1](#table1). Все элементы разметки должны быть полностью видны и в случае открытой экранной клавиатуры.
2. Слова вводятся в поле с `id/words_input`, разделяются запятой (с пробелом или без пробела). Необходимо сохранить все введённые слова в файл **`words.txt`** в том же порядке.
3. Каждое слово в файле **`words.txt`** должно находиться на отдельной строке; в файле не должно быть слов, которые не были введены в *EditText*.
4. Создание файла происходит по нажатии на *View* c `id/write_internal` или `id/write_external`.
5. Если было совершено нажатие на *View* c `id/write_internal`, то файл создаётся во внутреннем хранилище. Если было совершено нажатие на *View* c `id/write_external`, то файл создается во внешнем хранилище.
6. Файл должен размещаться в папке с номером текущего месяца (нумерация с 1), которая находится в папке приложения во внутреннем (внешнем) хранилище устройства.

Например, при использовании внешнего хранилища путь к файлу может выглядеть так:
```text
/storage/emulated/0/Android/ru.myitschool.lab23/files/3/words.txt
```

| № | тип View | идентификатор |
| - | :------: | ------------- |
| 1 | *View*   | `write_internal` |
| 2 | *TextView*   | `file_content` |
| 3 | *EditText*   | `words_input` |

<a id="table1">*Таблица 1: Элементы пользовательского интерфейса*</a>

В проекте gradle version 7.5, gradle plugin version 7.3.0.

Сдать в систему тестирования необходимо zip архив, в корневом каталоге которого располагается дополненный проект Android Studio/IntelliJ IDEA. После загрузки zip архива приложение будет запущено в системе автоматического тестирования для проверки на соответствие техническому заданию.

Допускается использовать язык Java и/или Kotlin. При сборке проекта вcе изменения в файле build.gradle – будут использованы зависимости только из шаблона-заготовки; не изменяйте пакет приложения.

Тестирование одной посылки может длиться до 3-x минут, после заверше- ния тестирования будет доступна информация об общем числе тестов и числе пройденных тестов. Количество посылок в систему не ограничено. Штраф за повторные попытки не начисляется.